بعد أن أصبحت على درايةٍ أكبر
بكيفية كتابة كود
للمصفوفات في جافا، سوف
نعدل تطبيق "Miwok" لتخزين قائمة كلمات.
وبالنسبة لفئة الأرقام، أنا أعلم
أن لدينا كلمات إنجليزية وكلمات "Miwok"
للأرقام من واحد إلى عشرة.
لذا، دعونا نركز فقط
على الكلمات الإنجليزية الآن.
كيف يمكننا تخزين هذه
المعلومات في تطبيقنا؟
هل ينبغي استخدام متغيرات منفصلة
لكل رقم على حدة أم
استخدام متغير أحادي المصفوفة؟
وما هو نوع البيانات
الذي ينبغي أن تحتويه المتغيرات؟
أريد منك تدوين إجابتك
في المساحة الفارغة هنا.
والآن، بالنسبة للسؤال الثاني،
ما الحجم المرجح للمصفوفة؟
دوّن إجابتك هنا.
وبمجرد أن تتوصل إلى فكرة جيدة
بشأن كيفية القيام بذلك،
أدخل التغييرات على الكود من خلال
تعديل ملف "NumbersActivity.java".
هيا امضِ قدمًا وأضف الكود الخاص بك
هنا في نهاية أسلوب "onCreate"، ولكن
قبل قوس الغلق.
ومن ثم، فمن خلال إضافة هذا الكود هنا،
عند إنشاء النشاط،
وسوف ترى المخطط المراد تعريفه
في النشاط - ملف الأرقام.
ثمّ، انشئ قائمة الكلمات.
وبعد إضافة الكود،
تأكد من عمل متجر التطبيقات
وعدم وجود أي أخطاء في استوديو الأندرويد.
لن يظهر لك أي شيء مختلف في
نشاط الأرقام حتى الآن،
ولكننا نمضي قدمًا نحو إظهار
قائمة الأرقام في النهاية
على الشاشة.